ideia inicial:

"""• inicialmente feito em Python+flask+html+css+javascript
• senha de adm (para adcionar ou editar produto ou codigo, cancelar venda, criar/remover "usuário")
• banco de dados com "sqlite3" (para login de funcionários, produtos, código dos produtos)
• enviar comprovante de compra via watsapp para o cliente caso ele queira (apenas abre o watsapp com o link do comprovante)
• relatório do dia via no final do dia (ou no horário definido pelo adm PRO) (adm PRO  escolhe se o relatório será na própria interface, via email, link pdf na interface)
• suporte para leitor de codigo de barras
• todas as senhas (e outras informações sensíveis) serão criptografadas 

1. o relatório tera: data, total(R$) de vendas, quantidade(qtd) de vendas, operador  do caixa no dia (se for vários mostra o nome e o valor que cada um vendeu), resumo do dia, o quanto aquele dia foi bom (em relação aos outros), qual o operador vendeu mais, etc. (lembrando que o adm PRO que deside se quer um relatório mais completo ou não).
2. tem 4 tipo de usuário 
• adm PRO (superior provavelmente o dono)
• adm (pessoa com nomenclatura superior ao operador e que tem mais dereitos no sistema provavelmente o gerente)
• operador (apenas vende sem nenhuma  autoridade sobre o sistema)
• visualizador (não é usuário é apenas para conferir valor mas no relatório aperece o nome do usuário logado com  nomenclatura "visualizador" e quantas vezes no dia visualizou o valor de determinado produto)
(lembrando que essa é a configuração original mas o adm PRO pode mudar a função e o que cada um pode fazer)"""

informações (sobre):
    Versão: 0.3.2 alpha
    Nome do projeto: PDV SV MAXGUI-2
    Data de inicio do projeto: 25/01/2026
    Termino do projeto: Desenvolvimento contínuo
    Apoiadores: ~
    Tipo: Web
    Programadores: SER VIVO
    Ideia de: SER VIVO
    Nome real de SER VIVO: ~
    Classificação indicativa: Técnico/Livre

bibliotecas que possivelmente serão utilizadas:
from email.mime.multipart import MIMEMultipart
from flask import Flask, render_template
from email.mime.text import MIMEText
from reportlab.lib.pagesizes import A4
from reportlab.pdfgen import canvas
from dataclasses import dataclass
from datetime import datetime
import webbrowser
import secrets
import smtplib
import hashlib
import sqlite3
import json
import csv
import os


organização da pasta:

site_PDV_SV_MAXGUI-2/
    templates/
        inicio.html
        sobre.html
        entrar.html
        cadastrar.html
        privacidade.html
        termos.html
        doacao.html 
        configuracoes.html
        rotas.html
        cookies.html
        idioma_config.html
        includes/
            banner_cookies.html
            propagandas_slide.html
    static/
        css/
            main.css
        imagens/
            propagandas/
                xxxxxxxxxx.jpg.ico.jpeg...
            fundos/
                xxxxxxxxxx.jpg.ico.jpeg...
            logos/
                xxxxxxxxxx.jpg.ico.jpeg...
        js/
            propagandas_slide.js
            relatorios.js
            produtos.js
            cookies.js
            vendas.js
            main.js
            login.js
    dados/
        banco.py
    managers/
        login.py
        relatorios.py
        produtos.py
    app.py
    anotação_PDV.txt